Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Price: {currency_symbol}{course_price} Quantity: {quantity} Sub-Total: {currency_symbol}{sub_total} Discount: {currency_symbol}{discount}
zh_cn: 价格: {currency_symbol}{course_price} 数量: {quantity} 小计: {currency_symbol}{sub_total} 折扣: {currency_symbol}{discount}

source: Total: {currency_symbol}{sale_price}
zh_cn: 总计: {currency_symbol}{sale_price}

source: Payment Instructions
zh_cn: 支付说明

source: If we do not receive payment, the learner enrollments that use these codes will be canceled and learners will not be able to access course materials. All purchases are final. For more information, see the {site_name} cancellation policy.
zh_cn: 如果我们没有收到付款，使用这些选课码的学员将被取消上课资格并无法访问课程资料。所有付款都无法退换。欲了解更多信息，请参见{site_name}取消政策。

source: For payment questions, contact {contact_email}
zh_cn: 支付问题请联系{contact_email}

source: We are sorry. Our course staff did not approve your request to change your name from {old_name} to {new_name}. If you need further assistance, please e-mail the course staff at {email}.
zh_cn: 我们很抱歉。我们的课程工作人员没有批准您的名字请求改变：从{old_name} 改变至{new_name}。如果您需要进一步的帮助，请给课程工作人员发邮件：{email}。

source: You have been removed as a beta tester for {course_name} at {site_name} by a member of the course staff. The course will remain on your dashboard, but you will no longer be part of the beta testing group.
zh_cn: 您在{site_name}上的{course_name}课程的 Beta 测试员身份已被课程工作人员剔除。该课程仍将显示在您的课程面板中，但您已不再是 Beta 测试组的一员。

source: Your other courses have not been affected.
zh_cn: 您参加的其他课程没有受到影响。

source: You have been removed from a beta test for {course_name}
zh_cn: 您已经从课程 {course_name} 的 Beta 测试中移除

source: We have successfully verified your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course.
zh_cn: 我们已经为您在课程{course_name}中的{assessment} 评估成功地验证了您的身份。

source: We could not verify your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course. You have used {used_attempts} out of {allowed_attempts} attempts to verify your identity.
zh_cn: 我们无法为您在课程 {course_name}中的评估{assessment}验证身份。您已经使用了{allowed_attempts}次允许的中的{used_attempts} 试图验证你的身份。

source: You must verify your identity before the assessment closes on {due_date}.
zh_cn: 你必须核实你的身份在评估关闭{due_date}。

source: To try to verify your identity again, select the following link:
zh_cn: 尝试再次核实你的身份,选择下面的链接:

source: We could not verify your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course. You have used {used_attempts} out of {allowed_attempts} attempts to verify your identity, and verification is no longer possible.
zh_cn: 我们无法验证为您在课程{course_name}中的评估{assessment}验证身份。您已尝试了{used_attempts} 次，验证身份尝试次数最多为{allowed_attempts}次。

source: To go to the courseware, select the following link:
zh_cn: 去看课件，选择以下链接:

source: If you have any questions, you can contact learner support at {support_link}.
zh_cn: 如果您有任何问题，您可以联系学员支持团队{support_link}。

source: Thanks,
zh_cn: 谢谢，

source: Dear Learner,
zh_cn: 亲爱的同学，

source: You have been un-enrolled from course {course_name} by a member of the course staff. Please disregard the invitation previously sent.
zh_cn: 您已被课程工作人员从 {course_name}课程中移除。请忽略之前向您发出的邀请。

source: You have been un-enrolled in {course_name} at {site_name} by a member of the course staff. The course will no longer appear on your {site_name} dashboard.
zh_cn: 你已被课程教员从{site_name}上的{course_name}课程中剔除，该课程将不会再出现在你的{site_name}课程面板中。

source: You have been un-enrolled from {course_name}
zh_cn: 你已从课程 {course_name}中被移除。

source: Congratulations! Your waiver request for the section {sections} has been approved.
zh_cn: 祝贺！您对课程小节{sections} 的豁免请求已获批准。

source: Congratulations! Your waiver request for the entire course {course_name} has been approved.
zh_cn: 祝贺！您对整个课程{course_name}的豁免请求已获得批准。

source: Your waiver request has been approved
zh_cn: 您的豁免申请已获批准

source: Your waiver request for the section {sections} has been denied.
zh_cn: 您对课程小节{sections} 的豁免请求已被拒绝。

source: Your waiver request for the entire course {course_name} has been denied.
zh_cn: 祝贺！您对整个课程{course_name}的豁免请求已被拒绝。

source: Your waiver request has been denied
zh_cn: 您的豁免申请已被拒绝

source: A learner has requested a waiver for the sections on {platform_name} platform.
zh_cn: 有学员请求豁免 {platform_name}平台上的课程小节。

source: A learner has requested a waiver for an entire course on {platform_name} platform.
zh_cn: 一名学员要求在{platform_name}平台上豁免整个课程。

source: Here is the waiver request information:
zh_cn: 以下是豁免请求信息：

source: Learner's Name:
zh_cn: 学员姓名

source: Course Name:
zh_cn: 课程名称：

source: Sections:
zh_cn: 章

source: Reason:
zh_cn: 原因

source: If you accept this request, please click the following link:
zh_cn: 如果你同意这一请求，请点击以下链接：

source: Otherwise please click the following link to deny:
zh_cn: 否则，点击以下链接拒绝这一请求：

source: A learner has requested a waiver
zh_cn: 学员申请豁免

source: This Course Unavailable In Your Country
zh_cn: 这门课程未在您的国家开设

source: Our system indicates that you are trying to access this {platform_name} course from a country or region in which it is not currently available.
zh_cn: 我们的系统显示您想选修的{platform_name}课程在您所在的国家或地区没有开设。

source: Our system indicates that you are trying to enroll in this {platform_name} course from a country or region in which it is not currently available.
zh_cn: 我们的系统检测到您尝试注册{platform_name}的课程，它目前在您所在的国家或地区没有开设。

source: Enrollment Successful
zh_cn: 选课成功

source: Thank you for enrolling in {course_names}. We hope you enjoy the course.
zh_cn: 感谢您注册 {course_names}。我们希望您喜欢这门课程。

source: Thank you for enrolling in:
zh_cn: 感谢您注册：

source: We hope you enjoy the course.
zh_cn: 我们希望您喜欢这门课程。

source: {platform_name} is a nonprofit bringing high-quality education to everyone, everywhere. Your help allows us to continuously improve the learning experience for millions and make a better future one learner at a time.
zh_cn: {platform_name}是一个非营利性组织，给任何地方的任何人带来高质量的教育。您的帮助使我们能够一步一个脚印、不断地为成千上万的学习者改善学习体验，创造美好的未来。

source: Donation Actions
zh_cn: 捐赠行为

source: Financial Assistance Application
zh_cn: 经济援助申请

source: A Note to Learners
zh_cn: 学员须知

source: Dear edX Learner,
zh_cn: 亲爱的 edX 学员：

source: EdX Financial Assistance is a program we created to give learners in all financial circumstances a chance to earn a Verified Certificate upon successful completion of an edX course.
zh_cn: edX 经济援助项目旨在让各种经济状况的学员都有一个在成功完成 edX 课程后获得验证证书的机会。

source: If you are interested in working toward a Verified Certificate, but cannot afford to pay the fee, please apply now. Please note that financial assistance is limited and may not be awarded to all eligible candidates.
zh_cn: 如果你对获得验证证书感兴趣但无法承担费用，请现在就来提出申请。请注意，经济援助是有限的且可能无法授予所有符合条件的申请者。

source: In order to be eligible for edX Financial Assistance, you must demonstrate that paying the Verified Certificate fee would cause you economic hardship. To apply, you will be asked to answer a few questions about why you are applying and how the Verified Certificate will benefit you.
zh_cn: 要符合 edX 经济援助的资格条件，你必须证明支付验证证书费用会导致你经济困难。为了进行申请，你可能会被要求回答一些关于你为何申请验证证书以及验证证书会给你带来哪些好处的问题。

source: If your application is approved, we'll give you instructions for verifying your identity on edx.org so you can start working toward completing your edX course.
zh_cn: 如果你的申请被批准，我们将为你提供在 edx.org 上验证你的身份的相关说明，以便你可以开始着手完成你的 edx 课程。

source: EdX is committed to making it possible for you to take high quality courses from leading institutions regardless of your financial situation, earn a Verified Certificate, and share your success with others.
zh_cn: 无论你的经济状况如何，EdX 都致力于让你从各领先机构获得高质量的课程，让你获得验证证书并与他人分享你的成功。

source: Sincerely, Anant
zh_cn: Anant 谨上

source: Back to Learner FAQs
zh_cn: 返回至学员常见问题解答

source: Apply for Financial Assistance
zh_cn: 申请经济资助

source: {platform_name} Home Page
zh_cn: {platform_name} 主页

source: Options Menu
zh_cn: 选项菜单

source: {begin_strong}Warning:{end_strong} Your browser is not fully supported. We strongly recommend using {chrome_link} or {ff_link}.
zh_cn: {begin_strong}警告：{end_strong}并不完全支持你的浏览器。我们强烈推荐使用 {chrome_link} 或 {ff_link}。

source: Supplemental Links
zh_cn: 链接

source: How it Works
zh_cn: 运行机制

source: Schools
zh_cn: 学校

source: Add Coupon Code
zh_cn: 添加优惠券代码

source: Enter information about the coupon code below.
zh_cn: 在下面输入优惠券代码

source: Discount Percentage
zh_cn: 折扣率

source: Add expiration date
zh_cn: 添加过期时间

source: Example Certificates
zh_cn: 示例证书

source: Generate example certificates for the course.
zh_cn: 为课程生成示例证书。

source: Generate Example Certificates
zh_cn: 生成示例证书

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Generating example {name} certificate
zh_cn: 生成示例 {name} 证书

source: Error generating example {name} certificate: {error}
zh_cn: 生成证书{name}示例出错了：{error}

source: View {name} certificate
zh_cn: 查看{name}证书

source: Refresh Status
zh_cn: 刷新状态

source: Learner-Generated Certificates
zh_cn: 学员生成证书

source: Disable Learner-Generated Certificates
zh_cn: 禁止学员生成证书

source: Enable Learner-Generated Certificates
zh_cn: 允许学员发行的证书

source: You must successfully generate example certificates before you enable learner-generated certificates.
zh_cn: 前你必须成功地生成示例证书使学员证书。

source: Generate Certificates
zh_cn: 生成证书

source: Course certificate generation requires an activated web certificate configuration.
zh_cn: 课程证书生成操作要求有一个已激活的网络证书配置。

source: When you are ready to generate certificates for your course, click Generate Certificates. You do not need to do this if you have set the certificate mode to on-demand generation.
zh_cn: 准备好为课程生成证书时，请单击"生成证书"。如果将证书模式设置为按需生成，则无需执行此操作。

source: Pending Tasks
zh_cn: 待处理的任务

source: The status for any active tasks appears in a table below.
zh_cn: 下表显示所有活动任务的状态。

source: Certificates Export
zh_cn: 证书导出

source: Enter email addresses and/or usernames separated by new lines or commas.
zh_cn: 输入电子邮箱地址与／或 用户名，以逗号分割或重启一行。

source: Welcoming Email
zh_cn: 欢迎邮件

source: To send a welcoming email to users registered and enrolled by batch, enter email addresses separated by new lines or commas.
zh_cn: 要向批量注册和选修的用户发送欢迎电子邮件，请输入用新行或逗号分隔的电子邮件地址。

source: The following users didn't get certificates:
zh_cn: 以下用户未获得证书:

source: Certificates Available for Download
zh_cn: 证书已可供下载

source: The zip files listed below are available for download. A link to every zip file remains available on this page, identified by the UTC date and time of generation. Reports are not deleted, so you will always be able to access previously generated reports from this page.
zh_cn: 下面列出的zip文件可供下载。此页面上仍然提供指向每个zip文件的链接，由生成日期和生成时间标识。报告不会被删除，因此您始终可以从此页面访问以前生成的报告。

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: Regenerate Certificates
zh_cn: 重新生成证书

source: To regenerate certificates for your course, choose the learners who will receive regenerated certificates and click Regenerate Certificates.
zh_cn: 要重新生成你的课程证书，请选择将要接收重新生成证书的学员并单击“重新生成证书”。

source: Choose learner types for regeneration
zh_cn: 选择要再注册的学员类型

source: Regenerate for learners who have already received certificates. ({count})
zh_cn: 为已获得证书的学员重新生成。({count})

source: Regenerate for learners who have not received certificates. ({count})
zh_cn: 为未获得证书的学员重新生成。({count})

source: Regenerate for learners with audit passing state. ({count})
zh_cn: 为具有审核通过状态的学员重新生成。({count})

source: Regenerate for learners with audit not passing state. ({count})
zh_cn: 为审核未通过状态的学员重新生成。({count})

source: Regenerate for learners in an error state. ({count})
zh_cn: 为错误状态的学员重新生成。({count})

source: Certificate Generation History
zh_cn: 证书生成历史

source: Task name
zh_cn: 任务名称

source: SET CERTIFICATE EXCEPTIONS
zh_cn: 设置证书特殊处理

source: Set exceptions to generate certificates for learners who did not qualify for a certificate but have been given an exception by the course team. After you add learners to the exception list, click Generate Exception Certificates below.
zh_cn: 为无资格获得证书但获得课程组例外批准的学员设置生成证书的特殊处理。在你将学员添加至特殊处理列表后，请单击以下“生成特例证书”。

source: Invalidate Certificates
zh_cn: 无效证书

source: Basic Course Information
zh_cn: 基本课程信息

source: Course Start Date:
zh_cn: 课程开始日期：

source: Course End Date:
zh_cn: 课程结束日期:

source: No end date set
zh_cn: 未设置结束日期

source: Has the course started?
zh_cn: 课程开始了吗？

source: Yes
zh_cn: 是的

source: No
zh_cn: 尚未

source: Has the course ended?
zh_cn: 课程结束了吗？

source: Number of sections:
zh_cn: 章节数量：

source: Grade Cutoffs:
zh_cn: 分数线：

source: View detailed Git import logs for this course {link_start}by clicking here{link_end}.
zh_cn: 查看本课程的详细Git导入日志，请点击{link_start}这里{link_end}。

source: Enrollment Information
zh_cn: 选课信息

source: Total of enrollees (admins, staff, and learners)
zh_cn: 总参与人数(包括管理员、员工和学员)

source: Professional
zh_cn: 专业的

source: Course Warnings
zh_cn: 课程警告

source: Grading Configuration
zh_cn: 评分标准设置

source: Click to display the grading configuration for the course. The grading configuration is the breakdown of graded subsections of the course (such as exams and problem sets), and can be changed on the 'Grading' page (under 'Settings') in Studio.
zh_cn: 点击显示该课程的评分配置。所谓评分配置是指对课程评分子项的分解(可以分解为考试和回答问题两类)，评分配置可以在职员界面的‘设置’项下个‘评分’进行调整。

source: Click to download a CSV of anonymized learner IDs:
zh_cn: 点击下载匿名学员的CSV（逗号分隔值的文本）编号清单：

source: Get Learner Anonymized IDs CSV
zh_cn: 获取学员匿名ID CSV文件

source: Reports
zh_cn: 报告

source: For large courses, generating some reports can take several hours. When report generation is complete, a link that includes the date and time of generation appears in the table below. These reports are generated in the background, meaning it is OK to navigate away from this page while your report is generating.
zh_cn: 对于大型课程，生成报告可能需要几个小时。当报告生成完成后，在下面的表格里会出现一个包含生成日期和时间的链接。这些报告会在后台生成，也就是说在生成报告的时候您可以离开当前页面。

source: Please be patient and do not click these buttons multiple times. Clicking these buttons multiple times will significantly slow the generation process.
zh_cn: 请耐心等待,不要多次单击这些按钮。多次点击这些按钮将大大减缓生成过程。

source: Click to generate a CSV file of all learners enrolled in this course, along with profile information such as email address and username:
zh_cn: 点击来生成一个CSV文件，里面包含所有选此课的学员的用户信息，比如电子邮件及用户名：

source: Download profile information as a CSV
zh_cn: 以CSV格式下载用户资料

source: For smaller courses, click to list profile information for enrolled learners directly on this page:
zh_cn: 对于学员规模较小的课程，可以直接在此页面点击查看选课学员的用户资料信息：

source: List enrolled learners' profile information
zh_cn: 列出选课学员个人资料信息

source: Click to generate a CSV file that lists learners who can enroll in the course but have not yet done so.
zh_cn: 点击生成一个CSV文件，列出有资格选修此课但还未选修的学员。

source: Download a CSV of learners who can enroll
zh_cn: 下载一个列出有资格选修的学员名单的CSV文件

source: Proctored Exams
zh_cn: 启用监考考试

source: Click to generate a CSV file of all proctored exam results in this course.
zh_cn: 点击导出包含这门课程所有考试结果的CSV格式的文件

source: Generate Proctored Exam Results Report
zh_cn: 生成监考考试成绩报告

source: Problem Answers
zh_cn: 问题答案

source: To generate a CSV file that lists all learner answers to a given problem, enter the location of the problem (from its Staff Debug Info).
zh_cn: 如需生成列出所有学员对特定问题的答案的CSV文件，请输入问题所在的位置 (from its Staff Debug info)

source: Problem location:
zh_cn: 问题所在位置：

source: Download a CSV of problem responses
zh_cn: 下载包含问题答案的CSV文件

source: Surveys
zh_cn: 调研

source: Click to generate a CSV file of survey results for this course.
zh_cn: 点击导出包含这门课程所有调查结果的 CSV 文件

source: Generate Survey Results Report
zh_cn: 生成调查结果报告

source: Grade Reports
zh_cn: 评分报告

source: Click to generate a CSV grade report for all currently enrolled learners.
zh_cn: 点击导出包含当前所有选修学员的成绩报告的CSV文件。

source: Generate Grade Report
zh_cn: 生成成绩报告

source: Generate Problem Grade Report
zh_cn: 生成问题得分报告

source: Generate ORA Data Report
zh_cn: 生成 ORA 数据报告

source: Click to list certificates that are issued for this course:
zh_cn: 单击列出为此课程颁发的证书：

source: View Certificates Issued
zh_cn: 查看已颁发证书

source: Download CSV of Certificates Issued
zh_cn: 下载已颁发证书的 CSV

source: Reports Available for Download
zh_cn: 报告已可供下载

source: The reports listed below are available for download. A link to every report remains available on this page, identified by the UTC date and time of generation. Reports are not deleted, so you will always be able to access previously generated reports from this page.
zh_cn: 您可以下载以下列出的报告。每一份报告由生成的UTC日期和时间来标识，它们的链接将保留在本页面。报告不会被删除，所以您总是可以从本页访问以前生成的报告。

source: The answer distribution report listed below is generated periodically by an automated background process. The report is cumulative, so answers submitted after the process starts are included in a subsequent report. The report is generated several times per day.
zh_cn: 下面所列的作答分布报告由后台程序定期自动生成。报告是累计式的，后台处理程序启动后提交的作答将在后续的报告中体现。报告每天生成多次。

source: {strong_start}Note{strong_end}: To keep learner data secure, you cannot save or email these links for direct access. Copies of links expire within 5 minutes.
zh_cn: {strong_start}注{strong_end}：为了确保学员数据的安全性，您无法保存或者用邮件发送这些有直接访问权的链接。复制的链接将在5分钟后失效。

source: Enrollment Codes
zh_cn: 选课码

source: Create one or more pre-paid course enrollment codes. Learners can use these codes to enroll in the course.
zh_cn: 创建一个或者多个课程的预付费选课码。学员可以使用这些选课码选修该课程。

source: Create Enrollment Codes
zh_cn: 生成选课码

source: Cancel, restore, or mark an enrollment code as unused.
zh_cn: 取消、恢复或将一个选课码标记为未使用。

source: Change Enrollment Code Status
zh_cn: 改变选课码状态

source: Download a .csv file of all enrollment codes for this course.
zh_cn: 下载一个包含本课所有选课码的.csv文件

source: Download All Enrollment Codes
zh_cn: 下载所有选课码

source: Download a .csv file of all unused enrollment codes for this course.
zh_cn: 下载一个包含本课中所有未使用选课码的.csv文件。

source: Download Unused Enrollment Codes
zh_cn: 下载未使用的选课码

source: Download a .csv file of all used enrollment codes for this course.
zh_cn: 下载一个包含本课中所有使用过的选课码的.csv文件。

source: Download Used Enrollment Codes
zh_cn: 下载使用过的选课码

source: Course Price
zh_cn: 课程价格

source: Course price per seat:
zh_cn: 每位学员需付的课程价格：

source: Edit Price
zh_cn: 编辑价格

source: Course Seat Purchases
zh_cn: 购买课程

source: Total Credit Card Purchases:
zh_cn: 所有的信用卡订单：

source: Download a .csv file for all credit card purchases or for all invoices, regardless of status.
zh_cn: 下载一个包含所有信用卡消费记录或所有收据的.csv文件。

source: Download All Invoices
zh_cn: 下载所有收据

source: Download All Credit Card Purchases
zh_cn: 下载所有信用卡消费记录

source: To cancel or resubmit an invoice, enter the invoice number below.
zh_cn: 要取消或者重新提交一张收据，请在下面输入收据号码。

source: Invoice Number
zh_cn: 收据单号

source: Cancel Invoice
zh_cn: 取消收据

source: Resubmit Invoice
zh_cn: 重新提交收据

source: Create a .csv file that contains enrollment information for your course.
zh_cn: 创建一个包含您的课程的选修信息的.csv文件

source: Create Enrollment Report
zh_cn: 生成选课报告

source: Create an HTML file that contains an executive summary for this course.
zh_cn: 创建一个包含这门课程执行摘要的HTML文件

source: Create Executive Summary
zh_cn: 创建执行摘要

source: Available Reports
zh_cn: 可用报告

source: The following reports are available for download. Reports are not deleted. A link to every report remains available on this page, identified by the date and time (in UTC) that the report was generated.
zh_cn: 您可以下载以下列出的报告。每一份报告由生成的日期和时间(UTC)来标识，它们的链接将保留在本页面。

source: {strong_start}Note{strong_end}: To help protect learner data, links to these reports that you save outside of this page or that you send or receive in email expire after five minutes.
zh_cn: {strong_start}注{strong_end}：为了确保学员数据的安全性，您在本页外保存的报告链接或者您通过电子邮件发送或收到的报告链接将在5分钟后失效。

source: Coupon Code List
zh_cn: 优惠券代码列表

source: Download a .csv file of all coupon codes for this course.
zh_cn: 下载一个包含所有这门课的优惠券代码的.csv文件。

source: Download Coupon Codes
zh_cn: 下载优惠券代码

source: Coupon Codes
zh_cn: 优惠券代码

source: Coupon (%)
zh_cn: 优惠券(%)

source: Number Redeemed
zh_cn: 兑换数量

source: The Invoice Number field cannot be empty.
zh_cn: 发票号码字段不能为空。

source: No Expiration Date
zh_cn: 无截止日期

source: Enter the company name.
zh_cn: 输入公司名字

source: The company name cannot be a number.
zh_cn: 公司名不能为数字

source: Enter the company contact name.
zh_cn: 输入公司联系人名字

source: The company contact name cannot be a number.
zh_cn: 公司联系人名字不能为数字

source: Enter the email address for the company contact.
zh_cn: 输入公司联系人的电子邮件地址。

source: Enter a valid email address.
zh_cn: 输入一个有效的电子邮件地址

source: Enter the recipient name.
zh_cn: 输入收件人名字

source: The recipient name cannot be a number.
zh_cn: 收件人名字不能为数字

source: Enter the recipient email address.
zh_cn: 输入收件人电子邮件地址

source: Enter the billing address.
zh_cn: 输入账单地址

source: Enter the price per course seat.
zh_cn: 输入每个学位的价格

source: Enter a numeric value for the price per course seat. Do not include currency symbols.
zh_cn: 为每一个课程座席价格输入一个数值。请不要输入货币符号。

source: Enter the number of enrollment codes.
zh_cn: 输入选课码的数量

source: Enter a numeric value for the number of enrollment codes.
zh_cn: 输入选课码的数量值。

source: Select a currency.
zh_cn: 选择一种货币。

source: Enter a coupon code.
zh_cn: 输入一个优惠券代码

source: The discount percentage must be less than or equal to 100.
zh_cn: 折扣百分比必须小于或等于100。

source: Enter a numeric value for the discount amount. Do not include the percent sign.
zh_cn: 输入一个折扣的数量值。请不要输入百分符号。

source: Edit Coupon Code
zh_cn: 编辑优惠券代码

source: Edit Coupon Code Information
zh_cn: 编辑优惠券代码信息

source: Code
zh_cn: 代码

source: example: A123DS
zh_cn: 例如: A123DS

source: Percentage Discount
zh_cn: 折扣率

source: Update Coupon Code
zh_cn: 更新优惠券代码

source: Executive Summary for {display_name}
zh_cn: {display_name} 执行摘要

source: Report Creation Date
zh_cn: 报告创建日期

source: Number of Seats
zh_cn: 座席数量

source: Number of Enrollments
zh_cn: 选课人数

source: Gross Revenue Collected
zh_cn: 进账总收入

source: Gross Revenue Pending
zh_cn: 待处理总收入

source: Number of Enrollment Refunds
zh_cn: 课程退款数

source: Amount Refunded
zh_cn: 退还金额

source: Average Price per Seat
zh_cn: 每个座席的平均价格

source: Frequently Used Coupon Codes
zh_cn: 经常使用的优惠券代码

source: Number of seats purchased using coupon codes
zh_cn: 使用优惠券代码购买的座席数

source: Rank
zh_cn: 排名

source: Percent Discount
zh_cn: 折扣率

source: Times Used
zh_cn: 已用时间

source: Bulk and Single Seat Purchases
zh_cn: 大批和单座采购

source: Number of seats purchased individually
zh_cn: 单独购买的座位数

source: Number of seats purchased in bulk
zh_cn: 批量购买的座位数

source: Number of seats purchased with invoices
zh_cn: 带发票的购买座位数

source: Unused bulk purchase seats (revenue at risk)
zh_cn: 未使用批量购买席位(收入有风险)

source: Percentage of seats purchased individually
zh_cn: 单座购买数量所占比例

source: Percentage of seats purchased in bulk
zh_cn: 批量购买座位数目所占比例

source: Percentage of seats purchased with invoices
zh_cn: 带发票购买座位数目所占比例

source: Individual due date extensions
zh_cn: 延长个别截止日期

source: In this section, you have the ability to grant extensions on specific units to individual learners. Please note that the latest date is always taken; you cannot use this tool to make an assignment due earlier for a particular learner.
zh_cn: 在这个部分，您可以在特定单元里给特定的学员延长截止日期。请注意，您不能选择最近的一日；您不能使用这个工具让某个学员的作业截止日期提早。

source: Specify the {platform_name} email address or username of a learner here:
zh_cn: 在这可以查看{platform_name}的邮件地址以及学员的用户名：

source: Learner Email or Username
zh_cn: 学员e-mail或者用户名

source: Choose the graded unit:
zh_cn: 请选择评分单元

source: Specify the extension due date and time (in UTC; please specify {format_string}).
zh_cn: 请输入新的截止日期和时间(UTC 时间，请以 {format_string} 格式输入)。

source: Change due date for learner
zh_cn: 修改学员的截止日期

source: Viewing granted extensions
zh_cn: 查看已授权的宽限期

source: Here you can see what extensions have been granted on particular units or for a particular learner.
zh_cn: 这里您可以查看已经授权给特别学员或者特殊单元的宽限期

source: Choose a graded unit and click the button to obtain a list of all learners who have extensions for the given unit.
zh_cn: 请选择一个评分单元，单击获得当前单元中获得宽限期的学员列表

source: List all learners with due date extensions
zh_cn: 列出所有获得宽限期的学员

source: Specify a learner to see all of that learner's extensions.
zh_cn: 指定一个学员来查看该学员获得的所有宽限期。

source: List date extensions for learner
zh_cn: 为学员列出宽限期

source: Resetting extensions
zh_cn: 重设宽限期

source: Resetting a problem's due date rescinds a due date extension for a learner on a particular unit. This will revert the due date for the learner back to the problem's original due date.
zh_cn: 重设一个问题的截止日期，将取消学员在指定单元上的宽限期，使学员的截止日期还原为问题的原始截止日期。
